Ingresar a al explorador de windows a la siguiente direccion con usuario de 
dominio ej:edwin.miranda 
	   pss *****

Explorador de windows: ftp.akc.co 
Desde navegador(MOZILLA-CHROME) ftp://ftp.akc.co

Despues de ingresar alli , descargar el archivo "Akcmobile.apk" al escritorio
en una carpeta o donde desee colocarlo.

1.copie el archivo "Akcmobile.apk".
2.busque la carpeta Download del telefono despues de haberlo conectado a el
  computador y haberlo reconocido como unidad de almacenamiento.
3.pegue el archivo copiado en la carpeta del 2do punto osea en Download del 
  telefono.
4.desconecte el telefono del computador, busque en los archivos del telefono
  carpeta Download donde fue pegado el archivo .apk.
5. dar clic o tocar el archivo para comenzar instalacion , en caso de salir mensaje de 
  configuracion , ir a configurar y habilitar origenes desconocidos.
6.dar clic a instalacion y verificar que el icono aya quedado en el menu del telefono
  e ingresar y probar con usuario de dominio.


ojo: para las versiones android 8 que si se descarga por la play store, despues
de descargarla como akcmobile, se busca en configuraciones del telefono, la opcion
aplicaciones, luego ir a permisos y habilitar todos los permisos, luego validas que
ingrese y te logueas con el usuario de dominio.